Repository: pizza-studio/PizzaHelperUnited
Catalog: _i18n_xliff/UnitedPizzaHelper Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# settings.privacy.noOptionsAvailable
source: There’s no privacy options available since the removal of certain features. This app now collects nothing.
ja: 特定の機能が削除されたため、プライバシーオプションは利用できません。このアプリは今、何も収集しません。
zh_hans: 某些功能被移除了，所以目前没有可用的隐私选项。此应用程序现在不收集任何内容。
zh_hant: 某些功能被移除了，所以目前沒有可用的隱私權選項。此應用程式現在不收集任何內容。

# settings.section.visualSettings.header
source: UI-Related Settings
ja: UIについて
zh_hans: 用户界面相关
zh_hant: UI 相關

# hylKit.inventoryView.characters.count.golds:%lld%lld%lld
source: Acquired 5-star items %lld times from gacha, including 5-star characters %lld times and 5-star weapons %lld times. (The Traveller / Trailblazer and Unequipped 5-star weapons are not counted)
ja: ガチャで星5アイテムを%lld回獲得した、その中で星5キャラ%lld回、星５武器%lld回。（旅人、葦毛ちゃん、未装備の星5武器はカウントされません）
zh_hans: 共获得 %lld 金，其中角色 %lld 金，武器 %lld 金。（未统计旅行者/小灰毛和无人装备的五星武器）
zh_hant: 共獲得%lld金，其中角色%lld金，武器%lld金。（未統計旅行者/小灰毛和無人裝備的五星武器）

# notification.simulatedUniverse.body:%@%@%@
source: The simulated universe score for %1$@ is not yet full. The current progress is %2$@/%3$@.
ja: 「%1$@」の模擬宇宙ポイントは未満です。現在の進捗状況は：%1$@/%2$@。
zh_hans: 「%1$@」的模拟宇宙积分未满，当前进度为 %1$@/%2$@。
zh_hant: 「%1$@」的模擬宇宙積分未滿，當前進度為 %2$@/%3$@。

# notification.simulatedUniverse.title:%@
source: Reminder: Simulated Universe for %@
ja: 「%@」の模擬宇宙
zh_hans: 「%@」模拟宇宙提醒
zh_hant: 「%@」模擬宇宙提醒

# app.title.full
source: The Pizza Helper
ja: ピザ助手
zh_hans: 披萨小助手
zh_hant: 披薩小助手

# app.title.short
source: Pizza Helper
ja: ピザ助手
zh_hans: 披萨小助手
zh_hant: 披薩小助手

# game.genshin.shortNameEX
source: GI
ja: 原神
zh_hans: 原神
zh_hant: 原神

# game.zenlessZone.i18nNameTrimmed
source: ZZZ
ja: ゼンゼロ
zh_hans: 绝区零
zh_hant: 絕區零

# game.zenlessZone.shortNameEX
source: ZZZ
ja: ゼロ
zh_hans: 绝区
zh_hant: 絕區

# unit.daysOf:%lld|==|plural.other
source: %lld days
ja: %lld日
zh_hans: %lld天
zh_hant: %lld天

# pzWidgetsKit.unit.day:%lld|==|plural.other
source: %lld days
ja: %lld 日
zh_hans: %lld 天
zh_hant: %lld 天

# wpKit.gamePicker.Pizza.shortName
source: PZ
ja: ピザ
zh_hans: 披萨
zh_hant: 披薩

source: Please go to 📱 [Settings] -> [General] -> [Language & Region] and add the language you wish to set as the second language. EN
ja: この📱の [設定] -> [一般] -> [言語と地域] でお好みの言語をご追加ください。
zh_hans: 请前往📱 [设置] App -> [通用] -> [语言与地区]，添加你希望修改的语言为第二语言。
zh_hant: 請前往📱 [設定] App -> [一般] -> [語言與地區]，添加你希望修改的語言為第二語言。

# ⚠️If you don't see the &quot;Preferred language&quot; option here
source: ⚠️If you don't see the "Preferred language" option here
ja: ⚠️もし、お好みの言語はここで陳列されていない場合
zh_hans: ⚠️如果你没有在此找到「偏好语言」选项
zh_hant: ⚠️如果你沒有在此找到「偏好語言」選項

source: 🌐 Supported Languages
ja: 🌐このアプリの表示できる言語
zh_hans: 🌐本 App 支持的语言
zh_hant: 🌐本 App 支援的語言

# CFBundleDisplayName
source: Pizza Helper
ja: ピザ助手
zh_hans: 披萨小助手
zh_hant: 披薩小助手

# CFBundleName
source: The Pizza Helper
ja: ピザ助手
zh_hans: 披萨小助手
zh_hant: 披薩小助手

# pzWidgetsKit.cfgName.dailyCommission
source: Daily Commission Status
ja: デイリー依頼・訓練の状況
zh_hans: 每日委托状况
zh_hant: 每日委託狀況

# pzWidgetsKit.cfgName.homeCoin
source: Realm Currency (GI), only effective if being configured with a local profile configured using a Genshin Impact UID.
ja: 洞天宝銭 (原神)、原神のUIDで設定されたプロファイルでのみ有効です。
zh_hans: 洞天宝钱 (原神)，仅在使用以原神 UID 配置的本地账号时有效。
zh_hant: 洞天寶錢 (原神)，僅在使用以原神 UID 配置的本機帳號時有效。

# pzWidgetsKit.cfgName.homeCoin.2
source: Alternative Realm Currency (GI), only effective if being configured with a local profile configured using a Genshin Impact UID.
ja: 洞天寶錢 (原神) (改二)、原神のUIDで設定されたプロファイルでのみ有効です。
zh_hans: 洞天宝钱 (原神) (排版二)，仅在使用以原神 UID 配置的本地账号时有效。
zh_hant: 洞天寶錢 (原神) (排版二)，僅在使用以原神 UID 配置的本機帳號時有效。

# pzWidgetsKit.widgetError.profileSelectionNeeded|==|device.mac
source: Please right-click and edit the widget to config your local profile
ja: ウィジェットを右クリックで編集して、プロファイルを選んでください
zh_hans: 请右键编辑小组件选择本地账号
zh_hant: 請右鍵編輯小工具選擇本機帳號

# pzWidgetsKit.widgetError.profileSelectionNeeded|==|device.other
source: Please long press the widget to config your local profile
ja: ウィジェットを長押してプロファイルを選んでください
zh_hans: 请长按小组件选择本地账号
zh_hant: 請長按小工具選擇本機帳號
